<h3>Аудиоплеер</h3>

Разработать музыкальный плеер для воспроизведения аудиофайлов с возможностью визуализации звуковых волн в реальном времени.

<h3><a href="https://audio-player-wavesurfer.vercel.app/"></a></h3>

<h6>Требования:</h6>
Аудиофайлы должны быть предварительно загружены в папку «audio» в корне проекта.
Поддерживаемые форматы: MP3 или WAV. Создайте минимум 5 демонстрационных аудиофайлов.
Интерфейс плеера. Необходимы следующие возмножости:
воспроизведение / пауза
перемотка трека (ползунок перемещения по временной шкале)
регулировка громкости
отображение текущего времени трека и общей длительности
плейлист с возможностью выбора трека для воспроизведения
Визуализация звуковых волн аудиофайла в реальном времени при воспроизведении. Волны должны отображаться под плеером и реагировать на действия пользователя (воспроизведение, пауза, перемотка).
Хранение плейлиста: используйте localStorage.

Дополнительно (не обязательно, но будет плюсом):
Возможность добавления своих аудиофайлов через интерфейс плеера.
Создание и сохранение собственных плейлистов.
Режим случайного воспроизведения и повторения трека.

<h6>Технические требования:</h6>
JavaScript (ES6+)
HTML5 и CSS3
Библиотеки для визуализации (например, wavesurfer.js)

<br/>
<br/>
<br/>
<h5>Реализовал все требуемые функции, кроме одной, это добавление новых аудио, не хватило буквально денька для реализации, но для себя думаю, что самое главное, это я понял как сделать добавление, и в будущем для меня не будет того десятка проблем с которым я столкнулся при попытке добавить аудио!</h5>
